Repository: dotclear/dotclear
Catalog: locales/*/main.po
Languages: ja

source: This either means you removed your default theme or set a wrong theme path in your blog configuration. Please check theme_path value in about:config module or reinstall default theme. (
ja: これは、デフォルトのテーマを削除したか、ブログの設定で間違ったテーマパスを設定したことを意味します。about:configモジュールでtheme_pathの値を確認するか、デフォルトテーマを再インストールしてください。(

source: Default theme not found.
ja: デフォルトのテーマが見つかりません。

source: Something went wrong while loading template file for your blog.
ja: あなたのブログのテンプレートファイルを読み込む際に何か問題が発生しました。

source: PHP version is %s (%s or earlier needed).
ja: PHPのバージョンは %s (%s 以前が必要) です。

source: Multibyte string module (mbstring) is not available.
ja: マルチバイト文字列モジュール（mbstring）が利用可能ではありません。

source: Output control functions are not available.
ja: 出力制御（output control）関数が利用可能ではありません。

source: SimpleXML module is not available.
ja: SimpleXML モジュールが利用可能ではありません。

source: DOM XML module is not available.
ja: DOM XML モジュールが利用可能ではありません。

source: PCRE engine does not support UTF-8 strings.
ja: PCRE エンジンが UTF-8 文字列をサポートしません。

source: SPL module is not available.
ja: SPL (Standard PHP Library) モジュールが利用可能ではありません。

source: MySQL version is %1$s (%2$s or earlier needed).
ja: MySQL のバージョンは %1$s (%2$s 以前が必要)。

source: MySQL InnoDB engine is not available.
ja: MySQL InnoDB エンジンが利用可能ではありません。

source: PostgreSQL version is %s (%s or earlier needed).
ja: PostgreSQL のバージョンは %s (%s 以前が必要)。

source: No log message
ja: ログメッセージがありません

source: No blog defined.
ja: ブログが定義されていません。

source: You are not a super administrator.
ja: あなたは最高管理者ではありません。

source: Permission denied.
ja: 許可されていません。

source: You are not the file owner.
ja: あなたはファイルの所有者ではありません。

source: This file is not allowed.
ja: このファイルは許可されていません。

source: New file already exists.
ja: 新しいファイルはすでに存在します。

source: File does not exist in the database.
ja: ファイルはデータベースに存在しません。

source: Extract destination directory %s already exists.
ja: 展開先のディレクトリ %s はすでに存在します。

source: No notice message
ja: 通知メッセージはありません

source: Unable to initialize utility %s
ja: ユーティリティを初期化できない %s

source: Utility not initialized
ja: ユーティリティが初期化されていない

source: %s has still been pinged
ja: %s はまだPingの送信中です

source: Unable to ping URL
ja: URLにPingを送信できません

source: Bad server response code
ja: 不正なサーバー応答コード

source: %s is not a ping URL
ja: %s はPing URLではありません

source: %s, ping error:
ja: %s へのPing送信エラー：

source: Don't repeat yourself, please.
ja: 繰り返さないでください。

source: Where's your title?
ja: タイトルはどこですか？

source: Sorry, an internal problem has occured.
ja: 申し訳ありませんが、内部の問題が発生しました。

source: Thanks, mate. It was a pleasure.
ja: ありがとう、相棒

source: Any chance you ping one of my contents? No? Really?
ja: 私のコンテンツのいずれかをpingする機会はありますか? いいえ? 本当ですか?

source: Sorry but you can not ping this type of content.
ja: 申し訳ありませんが、このタイプのコンテンツをpingすることはできません。

source: Oops. Kinda "not found" stuff. Please check the target URL twice.
ja: 「見つかりませんでした」ものです。ターゲットURLを2回確認してください。

source: Sorry, dude. This entry does not accept pingback at the moment.
ja: 申し訳ありませんが、男。このエントリは現在pingbackを受け付けていません。

source: Your source URL does not look like a supported content type. Sorry. Bye, bye!
ja: ソース URL がサポートされているコンテンツタイプのようには見えません。申し訳ありません。

source: No valid source URL provided? Try again!
ja: 有効なソースURLが指定されていませんか？もう一度やり直してください！

source: No valid target URL provided? Try again!
ja: 有効なターゲット URL が指定されていません。もう一度やり直してください！

source: LOL!
ja: 笑！

source: System
ja: システム

source: Dotclear's update dashboard
ja: ドットクリアのアップデート・ダッシュボード

source: Go to normal dashboard
ja: 通常のダッシュボードへ

source: Digests file not found.
ja: ダイジェストファイルが見つかりませんでした。

source: No file to download
ja: ダウンロードするファイルはありません

source: Root directory is not writable.
ja: ルートディレクトリが書き込み可能ではありません。

source: An error occurred while downloading archive.
ja: アーカイブのダウンロード中にエラーが発生しました。

source: Archive not found.
ja: アーカイブが見つかりませんでした。

source: Unable to read current digests file.
ja: 現在のダイジェストファイルが読めません。

source: Downloaded file does not seem to be a valid archive.
ja: ダウンロードしたファイルは有効なアーカイブではありません。

source: Incomplete archive.
ja: 不完全なアーカイブです。

source: Unable to read digests file.
ja: ダイジェストファイルが読めません。

source: Invalid digests file.
ja: 無効なダイジェストファイルです。

source: Something went wrong with auto upgrade:
ja: 自動アップグレードで何か誤りがありました：

source: On this page you can update dotclear to the latest release.
ja: このページでは、dotclearを最新リリースにアップデートすることができます。

source: Attic
ja: 屋根裏部屋

source: On this page you can update dotclear to a release between yours and latest.
ja: このページでは、dotclearを最新のリリースにアップデートすることができます。

source: Backups
ja: バックアップ

source: On this page you can revert your previous installation or delete theses files.
ja: このページでは、以前のインストールを元に戻したり、これらのファイルを削除することができます。

source: Here you can install, upgrade or remove languages for your Dotclear installation.
ja: ここで設置済み Dotclear 用言語のインストール、アップグレード、削除を行うことができます。

source: On this page you will manage plugins.
ja: このページではプラグインを管理します。

source: Cache
ja: キャッシュ

source: On this page, you can clear templates and repositories cache.
ja: このページでは、テンプレートとリポジトリのキャッシュをクリアできます。

source: Digests
ja: ダイジェスト

source: On this page, you can bypass corrupted files or modified files in order to perform update.
ja: このページでは、更新を実行するために、破損したファイルや変更されたファイルをバイパスすることができます。

source: Replay
ja: リプレイ

source: On this page, you can try to replay update action from a given version if some files remain from last update.
ja: このページでは、最後の更新からいくつかのファイルが残っている場合、指定されたバージョンからの更新アクションの再生を試みることができます。

source: You must provide a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力する必要があります。

source: Unable to retrieve workspaces:
ja: ワークスペースを取得できません:

source: Invalid UserWorkspace: %s
ja: 無効なユーザーワークスペース: %s

source: Invalid dcWorkspace: %s
ja: 無効な dcWorkspace: %s

source: Unable to retrieve prefs:
ja: Prefsを取得できません:

source: %s is not a valid pref id
ja: %s は有効なpref id ではありません

source: No workspace specified
ja: ワークスペースが指定されていません

source: No user ID given
ja: ユーザIDが入力されていません

source: No password given
ja: パスワードが入力されていません

source: User ID must contain at least 2 characters using letters, numbers or symbols.
ja: ユーザIDは文字・数字・記号を使用した、少なくとも2文字が必要です。

source: Password must contain at least 6 characters.
ja: パスワードには最低でも6文字が必要です。

source: Invalid user language code
ja: 無効なユーザの言語コードです

source: SQL DELETE requires a FROM source
ja: SQL DELETE には、FROM ソースが必要です

source: SQL DROP TABLE requires a FROM source
ja: SQL DROP TABLE には、FROM ソースが必要です

source: SQL INSERT requires an INTO source
ja: SQL INSERT には、INTO ソースが必要です

source: SQL JOIN requires a FROM source
ja: SQL JOINにはFROMソースが必要です

source: SQL SELECT requires a FROM source
ja: SQL SELECT にはFROMソースが必要です

source: SQL TRUNCATE TABLE requires a FROM source
ja: SQL TRUNCATE TABLE には、FROM ソースが必要です

source: SQL UPDATE requires a FROM source
ja: SQL UPDATE はFROMソースが必要です

source: Invalid line number
ja: 行番号が無効です

source: Chunk is out of range
ja: チャンクが範囲外です

source: Bad context
ja: 不正なコンテキスト

source: Bad context (in deletion)
ja: 削除中のコンテキストが間違っています

source: Invalid diff format
ja: 差分形式が無効です

source: Unable to create directory.
ja: ディレクトリが作成できません。

source: File is not writable.
ja: ファイルが書き込み可能ではありません。

source: Unable to open file.
ja: ファイルを開けません。

source: Not an uploaded file.
ja: アップロードされたファイルではありません。

source: The uploaded file exceeds the maximum file size allowed.
ja: アップロードされたファイルは、許可される最大サイズを超過します。

source: The uploaded file was only partially uploaded.
ja: アップロードされたファイルは、一部分のみがアップロードされました。

source: No file was uploaded.
ja: ファイルはアップロードされませんでした。

source: Missing a temporary folder.
ja: 一時フォルダが見あたりません。

source: Failed to write file to disk.
ja: ディスクへのファイルの書き込みに失敗しました。

source: A PHP extension stopped the file upload.
ja: PHP 拡張モジュールがファイルのアップロードを停止しました。

source: %s is not a directory.
ja: %s はディレクトリではありません。

source: Can't get file path
ja: ファイルパスを取得できません

source: Can't lock a directory
ja: ディレクトリをロックできません

source: Can't call php function named flock
ja: flockという名前のPHP関数を呼び出すことができません

source: Can't create file
ja: ファイルを作成できません

source: Can't open file
ja: ファイルを開くことができません

source: Can't lock file
ja: ファイルをロックできません

source: File cannot be removed.
ja: ファイルを削除することができません。

source: Not enough memory to open image.
ja: 画像を開くのに十分なメモリがありません。

source: Uploading this file is not allowed.
ja: このファイルのアップロードは許可されません。

source: Destination directory is not in jail.
ja: 対象ディレクトリが有効アクセス範囲内にありません。

source: File already exists.
ja: ファイルは既に存在します。

source: Cannot write in this directory.
ja: このディレクトリへの書き込みができません。

source: Source file does not exist.
ja: ソースファイルが存在しません。

source: File is not in jail.
ja: ファイルが有効アクセス範囲内にありません。

source: Destination directory is not writable.
ja: 対象ディレクトリが書き込み可能ではありません。

source: Unable to rename file.
ja: ファイル名の変更ができません。

source: Directory is not in jail.
ja: ディレクトリが有効アクセス範囲内にありません。

source: Directory cannot be removed.
ja: ディレクトリを削除することができません。

source: File %s is not compressed in the zip.
ja: ファイル %s はzipで圧縮されていません。

source: Trying to unzip a folder name %s
ja: フォルダ名 %s のzip展開を試行しています

source: Unable to write destination file.
ja: 対象ファイルに書き込むことができません。

source: Unable to write in target directory, permission denied.
ja: アクセスが許可されていないため、対象ディレクトリに書き込むことができません。

source: Not enough memory to open file.
ja: ファイルを開くのに十分なメモリがありません。

source: File does not exist
ja: ファイルが存在しません

source: Cannot read file
ja: ファイルが読み込めません

source: Directory does not exist
ja: ディレクトリが存在しません

source: Cannot read directory
ja: ディレクトリが読み込めません

source: Unable to write ZIP archive
ja: ZIPアーカイブが書き込めない

source: Did not find closing tag for block <tpl:%s>. Content has been ignored.
ja: ブロック <tpl:%s>の閉じタグが見つかりませんでした。コンテンツは無視されました。

source: Unexpected closing tag </tpl:%s> found.
ja: 予期しない終了タグ </tpl:%s> が見つかりました。

source: WARNING: the following errors have been found while parsing template file :
ja: 警告: テンプレートファイルの解析中に次のエラーが見つかりました:

source: Services does not work on unsecured protocol.
ja: セキュリティで保護されていないプロトコルでは、サービスは動作しません。

source: Services does not work on IP address.
ja: サービスはIPアドレスでは動作しません。

source: Services does not work on local network.
ja: サービスはローカルネットワークでは動作しません。

source: Authorize %s connection
ja: %s 接続を承認する

source: Connect with %s
ja: %sとつながる

source: Disconnect from %s
ja: %sから切り離す

source: Revoke %s connection
ja: %s 接続を取り消す

source: Failed to retrieve user ID from this provider
ja: このプロバイダからのユーザーIDの取得に失敗しました

source: No user ID linked to this provider
ja: このプロバイダにリンクされたユーザーIDはありません

source: Invalid client configuration
ja: 無効なクライアント設定

source: Missing client configuration key "%s"
ja: クライアント設定キーが見つからない "%s"

source: Unauthorized: %s
ja: 非公認： %s

source: Allow user connection using %s application.
ja: %s アプリケーションを使用したユーザー接続を許可する。

source: Invalid response state
ja: 無効な応答状態

source: Invalid response code
ja: 無効なレスポンスコード

source: Invalid response content
ja: 無効な応答内容

source: Invalid response format
ja: 無効な応答フォーマット

source: Failed to load provider "%s"
ja: プロバイダのロードに失敗しました "%s"

source: Two Factors authentication
ja: 二要素認証

source: Unable to get process %s
ja: プロセスを取得できない %s

source: Status:
ja: 状態：

source: Unknown passkey
ja: 不明なパスキー

source: Module "%1$s" requires module "%2$s" which is not installed
ja: モジュール "%1$s" は、インストールされていないモジュール "%2$s" を必要とする。

source: Module "%1$s" requires "%2$s" version %3$s, but version %4$s is installed
ja: モジュール "%1$s" は "%2$s" バージョン %3$sを必要とするが、バージョン %4$s がインストールされている。

source: Module "%1$s" requires module "%2$s" which is disabled
ja: モジュール "%1$s" は、無効になっているモジュール "%2$s" を必要とする。

source: Module "%1$s" has type "%2$s" that mismatch required module type "%3$s".
ja: モジュール "%1$s" は、必須モジュールタイプ"%2$s"と一致しません。 "%3$s".

source: Cannot deactivate plugin.
ja: プラグインを無効化することができません。

source: Module "%1$s" has been definitively disabled
ja: モジュール "%1$s" は明確に無効化された

source: Module "%1$s" should be disabled or deleted manually
ja: モジュール "%1$s" は手動で無効にするか削除する必要がある

source: Module "%1$s" is installed twice in "%2$s" and "%3$s".
ja: モジュール "%1$s" は "%2$s" と "%3$s" に2回インストールされています。

source: Empty module zip file.
ja: モジュールのzipファイルが空です。

source: The zip file does not appear to be a valid Dotclear module.
ja: zipファイルは正当なDotclearモジュールではないようです。

source: Module is not installed: %s
ja: モジュールがインストールされていません: %s

source: Unable to upgrade "%s". (update locked)
ja: "%s" をアップグレードすることができません。(更新はロックされています)

source: An error occurred during module deletion.
ja: モジュールを削除中にエラーが発生しました。

source: Unable to upgrade "%s". (older or same version)
ja: "%s" の更新はできません。（同一バージョン）

source: Unable to read new %s file
ja: 新しい %s ファイルを読み取ることができません

source: No such module.
ja: 指定されたモジュールはありません。

source: Cannot remove module files
ja: モジュールファイルを削除することができません

source: Cannot activate plugin.
ja: プラグインを有効化することができません。

source: An error occurred while downloading the file.
ja: ファイルのダウンロード中にエラーが発生しました。

source: Wrong data feed
ja: データフィードが間違っています

source: Themes folder unreachable
ja: テーマフォルダに到達できません

source: Themes folder unreadable
ja: テーマフォルダを読み込めません

source: (copy)
ja: (コピー)

source: Unable to modify _define.php
ja: _define.phpを変更できません

source: Destination folder already exist
ja: 保存先フォルダは既に存在します

source: Dotclear has been upgraded.
ja: Dotclear はアップグレードされました。

source: Password reset
ja: パスワードのリセット

source: Someone has requested to reset the password for the following site and username.
ja: 以下のサイトとユーザ名のパスワードを、リセットするリクエストがありました。

source: To reset your password visit the following address, otherwise just ignore this email and nothing will happen.
ja: パスワードをリセットするには、以下のアドレスへアクセスしてください。 そうでない場合は、このメールを無視してください。

source: Username:
ja: ユーザ名：

source: The e-mail was sent successfully to %s.
ja: %s へのメールは正常に送信されました。

source: This removes two factors authentication.
ja: これにより、2要素認証が削除される。

source: Your new password
ja: 新しいパスワード

source: Your new password is in your mailbox.
ja: 新しいパスワードは、あなたのメールボックスに届けられました。

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません

source: You didn't change your password.
ja: パスワードを変更していません。

source: Code validation failed.
ja: コードの検証に失敗しました。

source: You have to change your password before you can login.
ja: ログインする前にパスワードを変更する必要があります。

source: In order to login, you have to change your password now.
ja: ログインするには、今すぐパスワードを変更する必要があります。

source: Safe Mode can only be used for super administrators.
ja: セーフモードはスーパー管理者にのみ使用できます。

source: Administration session expired
ja: 管理セッションの有効期限が切れました

source: Wrong username or password
ja: ユーザ名またはパスワードが間違っています

source: Password strength: %s
ja: パスワード強度: %s

source: weak
ja: 弱い

source: strong
ja: 強い

source: Back to login screen
ja: ログイン画面に戻る

source: Request a new password
ja: 新しいパスワードをリクエスト

source: recover
ja: 回復

source: Other option
ja: その他のオプション

source: Change your password
ja: パスワードの変更

source: New password:
ja: 新しいパスワード：

source: Confirm password:
ja: パスワードの再入力：

source: change
ja: 変更

source: Two factors authentication
ja: 二要素認証

source: Enter code:
ja: コードを入力してください：

source: Verify
ja: ベリファイ

source: Safe mode login
ja: セーフモードでログイン

source: This mode allows you to login without activating any of your plugins. This may be useful to solve compatibility problems
ja: このモードでは、プラグインをアクティブにせずにログインできます。互換性の問題を解決するのに便利かもしれません。

source: Update, disable or delete any plugin suspected to cause trouble, then log out and log back in normally.
ja: 問題を引き起こす可能性のあるプラグインを更新、無効または削除し、ログアウトして正常にログインしてください。

source: Remember my ID on this device
ja: 次回から入力を省略

source: log in
ja: ログイン

source: Sign in with a passkey
ja: パスキーでサインインする

source: Third party applications connections
ja: サードパーティ・アプリケーションとの接続

source: You must accept cookies in order to use the private area.
ja: プライベートエリアを使用するために、クッキーを受け入れる必要があります。

source: Get back to normal authentication
ja: 通常の認証に戻る

source: Connection issue?
ja: 接続の問題？

source: I forgot my password
ja: パスワードの再発行

source: I want to log in in safe mode
ja: セーフモードでログインしたい

source: Blog "%s" successfully created
ja: ブログ "%s" を作成しました

source: New blog
ja: 新規ブログ

source: Blog ID:
ja: ブログID：

source: At least 2 characters using letters, numbers or symbols.
ja: 少なくとも2文字（文字・数字・記号）を入力します。

source: Blog name:
ja: ブログ名：

source: Blog URL
ja: ブログURL

source: Blog URL:
ja: ブログURL：

source: Blog description:
ja: ブログの説明：

source: Create
ja: 作成

source: No such blog ID
ja: 指定されたブログIDはありません

source: Blog "%s" successfully deleted
ja: ブログ "%s" の削除に成功しました

source: Delete a blog
ja: ブログを削除

source: Warning
ja: 警告

source: You are about to delete the blog %s. Every entry, comment and category will be deleted.
ja: ブログ %s を削除しようとしています。 これは同時に、すべてのエントリ、コメント、カテゴリも削除されます。

source: Please give your password to confirm the blog deletion.
ja: ブログの削除を確認するために、あなたのパスワードを入力してください。

source: Delete this blog
ja: このブログを削除

source: No given blog id.
ja: ブログIDが指定されていません。

source: No such blog.
ja: 指定されたブログはありません。

source: year/month/day/title
ja: 年/月/日/タイトル

source: year/month/title
ja: 年/月/タイトル

source: year/title
ja: 年/タイトル

source: title
ja: タイトル

source: post id/title
ja: 投稿ID/タイトル

source: post id
ja: ポスト ID

source: (none)
ja: (なし)

source: Description
ja: 説明

source: Description, Date
ja: 説明、日付

source: Description, Country, Date
ja: 説明、国、日付

source: Description, City, Country, Date
ja: 説明、都市、国、日付

source: original
ja: オリジナル

source: None
ja: なし

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Center
ja: 中央

source: Legend and alternate text
ja: 凡例と代替テキスト

source: Alternate text
ja: 代替テキスト

source: I would like search engines and archivers to index and archive my blog's content.
ja: 検索エンジンとアーカイバに、ブログのコンテンツの索引付けとアーカイブをしてもらいたい

source: I would like search engines and archivers to index but not archive my blog's content.
ja: 検索エンジンとアーカイバに、ブログのコンテンツの索引付けはしてもらいたいが、アーカイブはしてもらいたくない

source: I would like to prevent search engines and archivers from indexing or archiving my blog's content.
ja: 検索エンジンやarchiverが自分のブログのコンテンツをインデックス化したりアーカイブしたりするのを防ぎたいと思います。

source: Default
ja: デフォルト

source: Never
ja: 一切なし

source: Three months
ja: 3 ヶ月

source: Six months
ja: 6 ヶ月

source: One year
ja: 1年

source: Two years
ja: 2年

source: This blog ID is already used.
ja: このブログIDは既に使用されています。

source: Invalid language code
ja: 無効な言語コードです

source: Blog has been successfully updated.
ja: ブログは正常に更新されました。

source: Warning: except for special configurations, it is generally advised to have a trailing "/" in your blog URL in PATH_INFO mode.
ja: 警告: 特別な設定以外は、一般的には PATH_INFO モードのブログURLに末尾の "/" をつけることをお勧めします。

source: Warning: except for special configurations, it is generally advised to have a trailing "?" in your blog URL in QUERY_STRING mode.
ja: 警告: 特別な設定を除き、QUERY_STRINGモードのブログURLに末尾の「?」があることをお勧めします。

source: Sample:
ja: サンプル:

source: Blog has been successfully created.
ja: ブログは正常に作成されました。

source: Blog status:
ja: ブログの状態：

source: Blog details
ja: ブログの詳細

source: Required field
ja: 必須項目

source: Blog configuration
ja: ブログの環境設定

source: Blog editor name:
ja: ブログの編集者名：

source: Default language:
ja: デフォルトの言語：

source: Blog timezone:
ja: ブログのタイムゾーン：

source: Copyright notice:
ja: 著作権情報：

source: Comments and trackbacks
ja: コメントとトラックバック

source: Accept comments
ja: コメントを許可

source: Moderate comments
ja: コメントをモデレート

source: Leave comments open for
ja: コメントを募集中

source: days
ja: 日

source: No limit: set to 0 (zero).
ja: 制限なし：0（ゼロ）に設定。

source: Wiki syntax for comments
ja: コメントでのWiki記法

source: Preview of comment before submit is not mandatory
ja: 送信前のコメントのプレビューは必須ではありません

source: Accept trackbacks
ja: トラックバックを許可

source: Moderate trackbacks
ja: トラックバックをモデレート

source: Leave trackbacks open for
ja: トラックバックは

source: Add "nofollow" relation on comments and trackbacks links
ja: コメントとトラックバックリンクに "nofollow" 属性を加える

source: Disable all comments and trackbacks on the blog after a period of time without new posts:
ja: 新しい投稿がない期間が経過した後、すべてのコメントとトラックバックを無効にします:

source: Blog presentation
ja: ブログのプレゼンテーション

source: Date format:
ja: 日付の書式：

source: Pattern of date
ja: 日付のパターン

source: Time format:
ja: 時刻の書式：

source: Pattern of time
ja: 時間のパターン

source: Don't load standard stylesheet (used for media alignement)
ja: 標準スタイルシートを読み込まない（メディア整列に使う）

source: Display smilies on entries and comments
ja: エントリとコメントでスマイリーを表示

source: Disable internal search system
ja: 内部検索システムを無効にする

source: Display
ja: ディスプレイ

source: entries on first page
ja: 最初のページの項目

source: entries per page
ja: ページあたりのエントリ

source: entries per feed
ja: フィードごとのエントリー

source: comments per feed
ja: フィードごとのコメント

source: Truncate feeds
ja: フィードの切り詰め

source: Include sub-categories in category page and category posts feed
ja: カテゴリページとカテゴリ投稿フィードにサブカテゴリを含める

source: Display an entry as static home page
ja: エントリを静的なホームページとして表示する

source: Choose an entry
ja: エントリを選択

source: Leave empty to use the default presentation.
ja: デフォルトのプレゼンテーションを使用するには空白のままにしてください。

source: Media and images
ja: メディアと画像

source: Generated image sizes (max dimension in pixels)
ja: 生成された画像サイズ（ピクセル単位の最大寸法）

source: Be carefull if you share it with other blogs in your installation.
ja: あなたのインストールで他のブログとそれを共有する場合は注意してください。

source: Please note that if you change current settings bellow, they will now apply to all new images in the media manager.
ja: 下記の設定を変更すると、それらはメディア・マネージャー内のすべての新しい画像に適用されることに注意してください。

source: Set -1 to use the default size, set 0 to ignore this thumbnail size (images only).
ja: デフォルトのサイズを使用する場合は-1に設定します。0を指定するとサムネイルのサイズが無視されます（画像のみ）。

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: ミディアム

source: Thumbnail character prefix:
ja: サムネイル文字のプレフィックス：

source: Leave empty to use the default one (.)
ja: デフォルト（.）

source: Default size of the inserted video (in pixels)
ja: 挿入されたビデオの既定のサイズ（ピクセル）

source: Height
ja: 高さ

source: A value of 0 means that the corresponding size is not included when inserting a video. A value of -1 restores the default value.
ja: 値が 0 の場合、動画を挿入するときに対応するサイズが含まれません。値を -1 にすると、デフォルト値に戻ります。

source: Default image insertion attributes
ja: デフォルトの画像挿入属性

source: Inserted image legend:
ja: 画像の凡例を挿入：

source: Use original media date if possible
ja: 可能であれば元のメディアの日付を使用する

source: Do not display date if alone in title
ja: タイトルに単独で日付を表示しない

source: It is retrieved from the picture's metadata.
ja: 画像のメタデータから取得されます。

source: Size of inserted image:
ja: 挿入された画像のサイズ:

source: Image alignment:
ja: 画像の配置:

source: Insert a link to the original image
ja: 元の画像へのリンクを挿入

source: Image legend and alternate text:
ja: 画像の凡例と代替テキスト：

source: Blog parameters
ja: ブログパラメータ

source: The URL of blog or the URL scan method might not be well set (<code>%1$s</code> return a <strong>%2$s</strong> status).
ja: ブログまたはURLスキャンメソッドのURLがうまく設定されていない可能性があります (<code>%1$s</code> return a <strong>%2$s</strong> status).

source: The URL of blog or the URL scan method might not be well set (<code>%s</code> does not return an ATOM feed).
ja: ブログや URL スキャンメソッドのURL が正しく設定されていない可能性があります (<code>%s</code> はATOMフィードを返しません)。

source: Please note that changing your blog ID may require changes in your public index.php file.
ja: ブログIDを変更した場合、index.php ファイル内にも変更が必要となることに注意してください。

source: URL scan method:
ja: URLのスキャン方法：

source: New post URL format:
ja: 新規投稿のURL形式：

source: HTML tag for the title of the notes on the blog:
ja: ブログ上のノートのタイトルの HTML タグ:

source: Search engines robots policy
ja: 検索エンジンロボットのポリシー

source: AI text and data mining
ja: AIテキスト・データマイニング

source: Allow text and data analysis by AIs’ crawlers
ja: AIのクローラーによるテキストとデータの分析を許可する

source: Legacy javascript library
ja: レガシーjavascriptライブラリ

source: Load the Legacy JS library
ja: レガシーJSライブラリをロードする

source: jQuery javascript library
ja: jQuery javascript ライブラリ

source: Load the jQuery library
ja: jQuery ライブラリを読み込む

source: jQuery version to be loaded for this blog:
ja: このブログで読み込まれるjQuery のバージョン:

source: Blog security
ja: ブログのセキュリティ

source: Protect the blog from Clickjacking (see <a href="%s">Wikipedia</a>)
ja: クリックジャッキングからブログを守る（<a href="%s">ウィキペディア</a>参照）

source: Advanced parameters
ja: 高度なパラメータ

source: Plugins parameters
ja: プラグインパラメータ

source: Only superadmin can delete a blog.
ja: スーパー管理者のみブログを削除できます。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: No users
ja: ユーザはいません

source: Super administrator
ja: 最高管理者

source: All rights on all blogs.
ja: すべてのブログのすべての権利。

source: All rights on this blog.
ja: このブログのすべての権利。
